Está bien, así que espero que haya planificado
la lógica para su botón Reset.
Quiero que usted tome una puñalada en
codificación en el botón Restablecer a ti mismo .
Se trata de una forma libre y justa
Tarea desafiante
en comparación con lo que ha estado haciendo ,
pero creo que ya está listo para ello.
Si te sientes un poco nervioso ,
aquí hay algunos consejos.
Vas a tener que cambiar
tanto el xml y Java .
En cuanto a cuál de ellos para hacer en primer lugar ,
usted debe comenzar con XML .
En Cuanto a cual de Ellos Para Hacer En Primer Lugar,
Usted Dębe Comenzar con XML .
No te preocupes por lo que funciona .
Apenas consiga que aparezca en
la pantalla en el lugar correcto .
Y conseguir que aparezca en
la pantalla en el lugar correcto ,
va a requerir un poco
más de anidación con vistas.
Después de que hayas conseguido que eres
botón en la pantalla .
Puede funcionar en
hacer su trabajo botón.
Esto implicará tomar
el pseudocódigo que acaba de escribir y
convirtiéndolo en código código.
Y una vez que hayas terminado, aquí está un cheque
caja, para comprobar éste fuera de su lista .